Repository: KohaILS/ui-po
Catalog: *-messages.po
Languages: zh_cn

source: (search field {field_name} with mapping {marc_field}.)
zh_cn: （检索字段 {field_name} 映射到 {marc_field}。）

source: ({age} year)
zh_cn: ({age} 岁)

source: An error occurred when deleting the existing mappings. Nothing has been changed!
zh_cn: 删除已经存在的映射时出错。无任何改动！

source: An error occurred when updating Elasticsearch index mappings: {message}.
zh_cn: 更新 Elasticsearch 索引映射时出错：{message}。

source: An error occurred when updating mappings: {message}.
zh_cn: 更新映射时出错：{message}。

# Cancel hold button
source: Cancel
zh_cn: 取消

# patron restriction created on
source: Created
zh_cn: 创建

# basket created by
source: Created by
zh_cn: 创建者

# basket created by
source: Created by:
zh_cn: 创建者：

# purchase suggestion created by
source: Created by:
zh_cn: 创建者：

source: Elasticsearch is currently disabled.
zh_cn: Elasticsearch 当前未启用。

source: Index '{index}' needs to be recreated.
zh_cn: 索引“{index}”需要重建。

source: Index '{index}' needs to be reindexed.
zh_cn: 索引“{index}”需要重新索引。

source: Invalid field weight '{weight}', must be a positive decimal number.
zh_cn: 无效的字段权重 “{weight}”，该值必须为十进制数字。

source: Item does not belong to your library
zh_cn: 此文献不是您的图书馆馆藏

source: Item has a waiting hold
zh_cn: 文献文献待预约

source: Item has linked analytics
zh_cn: 文献已链接至分析报表

source: Item is checked out
zh_cn: 文献已借出

source: Last item for bibliographic record with biblio-level hold on it
zh_cn: 书目记录中最后一个著录项用来记录文献是否保留

source: Mappings have been reset successfully.
zh_cn: 映射已成功重置。

source: Mappings updated successfully.
zh_cn: 映射已经更新。

# noun
source: Order
zh_cn: 订单

# verb
source: Order
zh_cn: 订购

# pluralization
source: There is one archived suggestion.
zh_cn: 有 {count} 条建议归档。

source: Unknown reason
zh_cn: 未知原因

source: You attempted to delete all mappings for a required index, you must leave at least one mapping
zh_cn: 您不能试图删除请求索引的所有映射，而是至少要留一组映射

source: checkout
zh_cn: 借出

source: hold pending
zh_cn: 预约

source: hold waiting
zh_cn: 预约等待中

source: message
zh_cn: 信息

source: overdue
zh_cn: 逾期

source: {count} item
zh_cn: {count} 种文献

source: {count} library limitation
zh_cn: {count} 条图书馆限制

source: {title} ({barcode}) was removed from {count} course.
zh_cn: {title} ({barcode}) 已从 {count} 课程中移除。
